## docsify

> Магический генератор документации

## Что это такое

docsify генерирует ваш сайт документации на лету. В отличие от GitBook, он не генерирует статические html-файлы. Вместо этого он по умному загружает и парсит ваши файлы Markdown и отображает их как веб-сайт. Все, что вам нужно сделать, это создать `index.html` для запуска и [развернуть его на  GitHub Pages](/ru-ru/deploy.md).

Смотрите дополнительную информацию в разделе [Быстрый старт](/ru-ru/quickstart.md).

## Особенности

* Нет статически построенных html файлов
* Простой и легковесный (~19kB gzipped)
* Умный полнотекстовый поиск через plugin
* Различные темы
* Удобный plugin API
* Поддерживает Emoji
* Совместим с IE10+ 
* Поддерживает SSR ([пример](https://github.com/QingWei-Li/docsify-ssr-demo))

## Примеры

Ознакомтесь с [Showcase](https://github.com/QingWei-Li/docsify/#showcase) использующих docsify.

## Donate

Пожалуйста, подумайте о пожертвовании, если вы считаете, что docsify полезен. Я рад, если вы можете мне помочь [купить чашку кофе](https://github.com/QingWei-Li/donate). :heart:


